EL GENIO Y LOS DESEOS
Bienvenido…
Toda la noche fuera. Te dije que solo iba
a cambiarme de ropa y…
¿Qué ocurre? ¿Qué te ha pasado?
Un niño mongol me ha hecho una visita.
Me ha devuelto todos mis recuerdos.
Por mi culpa…
Mi arrogancia hizo que tú…
Ya lo sé todo.
Eso ya da igual.
Es solo el pasado. Estamos aquí ahora.
No podías resucitar muertos,
ni llevarnos al futuro.
Pues ahora… es el futuro.
Y ahora, y ahora. Y otra vez.
Vayamos juntos. No a un pasado fijo…
sino a un futuro que cambiar.
Aunque no sepamos cómo acabará.
Sí.
Hagamos eso.
CHOI DA-JIN
INTRODUCIR CONTRASEÑA
CONTRASEÑA INCORRECTA
¿Sigues sin… acordarte de la contraseña?
-Deja de hacer el tonto.
-Que no es broma. Me estoy
volviendo loca, no me acuerdo.
¿Y lo de recuperar la contraseña
con el teléfono?
No metería el número porque no llega
el mensaje de verificación.
Da-jin, en serio…. Deja
ya de vacilarme, ¿quieres?
¡Yo también me estoy volviendo loca!
Es como si hubiera perdido la memoria.
-¿Perdido… la memoria?
-Mierda.
¿La memoria?
Haz que Da-jin se olvide de todo lo
que le haya dicho de los deseos.
¿Es por eso?
¿También ha olvidado la contraseña?
¿Qué vamos a hacer con los vídeos?
Yeong-hyeon, lo siento.
¿Por qué lo habré hecho?
¿Por qué he cambiado la contraseña?
Nuestro aniversario de bodas…
tu cumpleaños…
El día que te conocí…
No es ninguna de esas fechas.
-¿Usas… eso… como contraseñas?
-No sé qué pasa. ¿Cómo me he olvidado?
Mierda.
CONTRASEÑA INCORRECTA
Da-jin.
Voy a hacer… que tu padre… se recupere.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿Adónde vas?
Ka-young.
¿Qué te pasa?
¿De qué va esto? ¿Quién es ese cabrón?
El capullo que se
entregó ayer, te ha nombrado…
Está bien. No pasa
nada. Todo saldrá bien.
Hay que irse.
Tú también. Las dos tenéis que esconderos.
Sé de un lugar seguro.
De acuerdo, no le demos importancia
a tarados como ese.
Escapar será lo mejor.
Ya hablaremos allí.
¿Dónde es? ¿Está lejos?
El funeral… de Heung-rye…
No escatimaré en nada.
Tú tómate esto y duerme.
Tengo algo que hacer.
Y debo hacerlo para que todo salga bien.
Así que aunque te agobies un poco aquí…
no salgas, abuela. ¿Entendido?
De acuerdo.
Por favor, cuídate. ¿Tú… irás con ella?
No te preocupes. No la dejaré sola.
-Eso que te dije que te contaría…
-Es igual… No cuentes
nada. Ya lo sé. Es tu abuela.
Voy a intentar ponerme cómoda.
Esto es prácticamente una casa.
Aquí llega la cena.
Eh… Lo que necesitéis… decídselo a él.
Sade… protégelas con tu vida.
Sí, amo, yo me ocupo.
Traigo comida, ¿os apetece?
Un genio… una bestia…
y una lámpara que parece un apartamento.
A pesar de toda la magia que me rodea…
quiero expresar mi opinión.
Me gusta la teoría de la evolución.
Ya… En cuanto a eso…
Tendríamos que hablarlo en otro momento.
-¿Y si te tomas algo y descansas?
-Te voy a…
Kim Ha-neul, ¿ese es tu juguete?
Lo sabía. Te dije que lo encontrarías.
Pero te pusiste a llorar
y a montar un escándalo.
¿No me digas? ¿Y dónde estaba?
Lo estuviste buscando.
Ppoppi… me dijo dónde estaba.
¿Cómo te lo iba a decir Ppoppi
si mamá te dijo que se fue?
Es verdad.
Ppoppi vino aquí a casa y me lo dijo.
Me lo susurró.
¿Qué pasa?
En mi vida anterior,
fui miembro de una unidad
de reconocimiento.
He heredado mucho dinero de una
persona anónima que no conozco.
Pero… no recuerdo nada.
En situaciones como esta…
hay tres opciones. La primera es…
denunciarlo.
La segunda…
CAJA FUERTE
Una caja fuerte.
Y la tercera y última opción…
¿También te han abandonado?
¿Quieres venir conmigo?
En mi casa hay muchos amigos tuyos.
Pero antes de nada…
¿Qué nombre te ponemos?
Ppoppi.
Sí, Ppoppi me gusta.
¿Chófer Choi?
Arriba. Vámonos.
Elijo la tercera opción.
Es extraño, lo anhelo,
y siento… que siempre estaré esperando.
Los anónimos siguen teniendo nombre.
Ahora soy detective de perros abandonados.
Mi misión es buscar a aquellos
que han abandonado a sus perros.
¿Aún no has tomado una decisión?
Eso no está bien.
No sé qué pretendes al
resistirte de esa forma.
Lo único que tienes que hacer…
es poner el mundo a dormir de inmediato.
Obedece las órdenes de Padre…
para que Padre pueda atar a Iblis.
Abriendo puerta.
¿Qué coño haces, puta loca?
Te daré todo este dinero…
si me vendes tu último deseo.
Si no me lo vendes, lo quemaré todo.
Seguro… que me ves capaz de hacerlo.
Mi deseo será revertir cualquier deseo
que tú pidas. Así que véndemelo.
Te lo pido por favor.
Elige el dinero, Gu Bo-gyeong.
-¿Puedo confiar en ti?
-No hace falta confianza
entre nosotras, sino reglas.
Yo siempre sigo las reglas.
Tú me das tu deseo y yo te daré el dinero.
No hay más.
Esa es nuestra regla.
¿Qué tengo que desear?
Voy a pedir mi último deseo.
Y quiero que le digas a Ka-young…
que lo estoy haciendo bien.
En otra vida,
vendiste las vidas de cientos para
comprar tu billete al cielo.
Y aquí estás, causando problemas a otros
en esta vida también.
No eres quién para decir eso.
Asustaste a una niña de ocho años…
para que usara su último
deseo en confinar a Iblis.
Y en esta vida lo vuelves a hacer.
Largo.
Solo he expuesto los hechos.
Los hechos no son siempre la verdad.
Por desgracia…
da igual lo que hagas,
porque acabaré degollando a Iblis.
Yo seguí sus órdenes y me
incliné ante los humanos.
Pero Iblis se ha rebelado contra
todo lo que Padre ha dicho.
Ni una sola vez…
ha seguido sus órdenes al pie de la letra.
Si ha perdonado a ese shaitán
hasta la fecha a pesar de todo,
es para que yo sea quien
le corte el cuello.
Así que cuando degüelle a Iblis…
no tengo duda alguna de
que se va a regocijar.
¿Pero este de qué va?
Habla tanto que se me cansa el brazo.
A ver… señor ángel.
Lo que te pasa es que tienes
envidia… y un complejo… al estar por
-debajo.
-No, es algo más que eso.
-Padre me ha encomendado…
-¡No te escondas tras de tu dios!
Nunca podrás cortarle el cuello a Iblis.
¿Sabes por qué?
Porque mi último deseo
va a ser muy egoista.
Yo…
nací…
siendo malvada y cruel.
ALEGRÍA
DESESPERANZA
ANHELO
ESPERA
ALEGRÍA, TRISTEZA, RABIA, ENFADO
LOS SENTIMIENTOS DE MIN-JI SON MUY FÁCILES
ELLA ME GUSTA
Sabía que al final acabarías mirando,
satán. Apágalo cuando acabes,
que la luz está cara.
¿Has estado con Gu Bo-gyeong?
Sigue teniendo sus recuerdos.
¿Ha pedido… su último… deseo?
Lo ha hecho, y Yeong-hyeong.
La bondad de los humanos… es sorprendente.
No estaban corruptos.
¿En serio?
Eh, despierta…
Venga, Yeong-hyeon, ¡despiértate!
-No me lo creo. ¿Cómo lo sabías?
-¿Qué ha pasado? ¿Por qué estás… por qué
estás… por qué… por qué estás llorando?
¿El qué sabía? ¿Eh? Di.
Antes de irte,
dijiste que harías que mi padre se curará.
¿Qué?
Y han desaparecido sus
células cancerígenas.
No saben cómo ha sido,
dicen que es un milagro.
¿Qué? ¿En serio?
-Sí.
-¡Es genial!
Espera.
¿De verdad… he dicho… algo así? ¿Cuándo?
Gracias, Yeong-hyeon.
Parece que se ha recuperado por decir eso.
-Es como si fuese magia.
-Ya está. Oye, te están llamando.
Ah, sí.
Hola, papá.
Ah.
Se lo estaba contando a Yeong-hyeon.
¿Qué?
No hables tan rápido.
¿Qué mensajes te están llegando?
¿Algo de una autentificación de YouTube?
¿Cómo es que te llegan a ti?
-Pero…
-Papá, léeme el mensaje
que te llegará ahora.
-Yeong-hyeon.
-¿Mm?
Podemos recuperar todos los vídeos.
¡Hemos llegado 600 000!
Dime.
¿600 000?
Oye… ¿dices…
que nuestro vídeo tiene 600 000 visitas?
-¡Eh!
-¿Qué?
-¿Has enseñado el pecho?
¡Mira que eres capullo!
¡Eh, ven aquí! ¿Cómo puedes decir eso?
Vale… ¿Eso significa…
que no moriré por nuestra apuesta?
Diría que el último deseo de Bo-gyeong…
cuenta la mitad.
Así que argumentaré que es un empate.
Me voy ya.
No te olvides de ir a salvarme, ama.
¿Ahora?
¿Ya?
Una batalla la gana quien ataca primero.
No te preocupes.
Solo he perdido contra ti.
En esta situación en la que uno
de los dos será destruido,
has albergado la imposible esperanza
de que los dos viviréis, Iblis.
Tal y como están las cosas,
tanto Iblis como Ki Ka-young intentarán
salvarse el uno al otro.
Sin duda ese es el caso de Ki Ka-young.
Entonces no podré poner fin a esta guerra.
Guerra… ¿dices?
¡Basta! ¡De acuerdo!
Sumiré al mundo en el sueño…
Y ataré a Iblis.
Hoy es el día, al fin.
¿Es hoy? ¿Ha llegado el día, padre?
Por eso… yo seré quien lo ate.
Si me corta este hilo no me curo.
Simplemente no me dormiré.
¡Khalid!
Bien, y ahora canta.
Iblis ha venido él mismo.
Padre, canta.
¡Que cantes ya!
Hay algo que debes hacer
cuando llegue ese día.
Eso es todo lo que tienes que hacer.
¿Entendido?
Por fin nos encontramos.
Te he esperado mil años.
La espera ha terminado. Estás aquí.
Hoy he recibido…
algo de un valor… incalculable.
Entonces,
¿me concederás la libertad, hijo mío?
Así es…
pero antes… me la concederé a mí mismo.
¡Shadi!
No olvides mi última… petición…
Hasta este instante…
he hecho todo lo que he podido, hermano.
No posees… el alma de un humano…
ni la generosidad de un espíritu.
Morirás en mis manos.
Estás destinado a eso.
¿Te has enfadado?
Eres muy duro con un huérfano
que no puede oír.
¿Qué hay de esa zorra?
¿La habéis capturado?
Es hora de que pidas tu último deseo.
La lámpara, ¿dónde está?
Si te resistes,
lo que aprecias acabará mal.
Tu amiga,
la gente de tu barrio… o tu abuela.
¿Vas a desear que la lámpara sea para mí,
noona?
Uno gana y el otro pierde.
Paso… de esta relación tan enfermiza.
Puedes gritar lo que te apetezca.
Ya lo he dicho.
¿Pero qué dices? La lámpara, ¿dónde está?
¿Qué pasa? ¿Dónde se ha metido?
¿Ha desperdiciado su último deseo en esto?
Encontradla… ¡Y enseguida!
¿Qué tengo que desear?
En el momento que Ki Ka-young diga:
"Puedes gritar lo que te apetezca",
el deseo se activará.
Y tienes que llevar con Iblis a Ki
Ka-young. Eso tienes que pedir.
¿Te acordarás?
¿Por quién me tomas?
Joder, han usado mucho hilo.
Mi plan llega hasta aquí.
¿Tú qué harás?
Aquí empieza el mío…
y tenemos el hilo.
Lo llevaré… al jardín de mi hermano.
Vosotros, conmigo. El resto dispersaos.
¡Encontradla!
Es medio humano y medio espíritu,
este hilo también es mortal para él.
Aunque no sé si podré llevarlo.
Hazlo.
No te preocupes por mí,
y vete. Deshazte del inmortal.
Ay, madre, qué mareo.
Nos estarán… llevando a algún sitio.
Tiene que ser eso.
¿Qué estará pasando? Voy a ir a ver.
¿Quién eres? ¿Una bestia mística?
Irem.
Un regalo de parte de Ejllael.
¿Un regalo?
Tiene que ser esto.
Es la lámpara de Iblis.
Irem. ¿Qué estás haciendo?
Te dije que protegieras…
lo que tenías que proteger.
Porque yo obedeceré a mi amo.
-¿Esto te ha ordenado Ejllael? ¿Por qué?
-No cuestionamos a nuestros amos.
Acatamos sus órdenes.
¡Irem!
¿Pero por qué puedo verla?
Desaparece si ella pide todos sus deseos.
Entonces,
le queda un deseo. ¡Me ha engañado!
Hija de puta.
Quiero que la encontréis.
No perdáis tiempo. ¡Encontradla ya!
¡No os mováis!
Os mataré a todos.
El día que encuentres pájaros muertos
en las carreteras sin ningún motivo,
ese será el día. Ven a salvarnos.
No has venido a verme.
Me pillas un poco liado.
No queda mucho para el último
deseo de Ka-young.
Intentaré ganar tiempo hasta entonces.
Si cortas esa flor antes de eso…
habrás arruinado mis planes.
En tu cuadro…
quité los ojos a los ángeles.
Podía ver sus deseos.
Te diré el deseo… que percibía.
Para ti,
la guerra de 300 años… aún no ha acabado.
¿Creías que la guerra había terminado?
¿Acaso esa guerra puso fin a algo?
Por eso nunca debiste haber
sacado esa espada.
Tan solo trajo la destrucción
a los ángeles.
Tampoco…
deberías haberte reencontrado con ella.
Como has recuperado tus recuerdos…
sabrás cómo acabó todo.
Espero que el deseo de Ki
Ka-young sea uno noble.
Entonces te cortaré el cuello…
y haré que Ki Ka-young
vuelva ser lo que era.
Te olvidará…
y volverá al infierno en el que vivía…
donde la llamaban psicópata.
Ese es el destino apropiado para
una humana… amada por satán.
En su vida pasada… y en la presente.
Yo también espero…
que su último deseo sea uno noble.
Puede que naciese mala…
pero su vida fue para tomar
buenas decisiones.
Espero que el resto de
su vida sea un paraíso.
Sé que debe olvidarme.
Puede que vuelva a la normalidad,
donde la llaman psicópata.
Puede que lleve una vida aburrida.
Pero seguirá siendo una persona íntegra…
digna de amor, como Él predijo.
Y esa es la razón de que me
haya reencontrado con ella.
Para que el final de esta guerra…
sea el paraíso para Ki Ka-young.
Así que deberías inclinarte… ante ella.
EMPLEADO A TIEMPO PARCIAL EN UN 24 HORAS
EXMIEMBRO DE LA UNIDAD DE RECONOCIMIENTO
DE LA MARINA, CLASE 1185
DUEÑA DE UNA GRANJA DE FRESAS
EXSUBOFICIAL DE LA MARINA
EXCAMPEÓN DE PESO WÉLTER
EXMARINE, CLASE 897
PROPIETARIO DE EDIYA
EXMARINE, CLASE 1040
UN DÍA COMO CIVIL
EXMARINE CLASE 1290
Operación: limpiar la cueva.
De un mal a otro.
No paréis hasta que se haya terminado.
¡Bien, en marcha!
¿Quién eres? ¿Cómo has entrado aquí?
-¿Eres otra de esas cosas?
-Perdona, no oigo.
-Tu nieta está fuera… esperando.
-¿Mi Ka-young está aquí?
Pero… ¿quién eres tú?
¿De dónde… has sacado ese hilo?
Abuela…
No me sueltes la mano, ¿de acuerdo?
¿Qué estás murmurando?
Mírame. ¡Que me mires!
Tu malcriada nieta ha enfadado a mi padre.
Le plantaré vuestros cadáveres delante.
¿En qué orden los coloco para
que sea más amenazante?
Diría que primero la amiga…
y luego su familiar.
Matadla a ella antes.
¿Quiénes sois?
¿Qué pasa?
¡Padre!
Hoy es el día…
Y no la próxima primavera.
Abuela, rompe el hilo.
¿Qué pasa?
Cuando… los ciruelos de tu
jardín florezcan… morirás.
Señor…
¿Qué pasa?
Min-ji. tienes que decirle a Ka-young
todo lo que te voy a decir.
Ka-young… criarte… me ha hecho muy feliz.
Sacabas buenas notas. Eres preciosa…
y no has hecho nada malo nunca.
Así que…
No tomes ninguna mala decisión por mí.
Díselo… díselo, ¿entendido?
Lo entiendo, pero por ahora vámonos.
¡Padre!
¡Seo I-deuk!
¡Matadla!
¡Min-ji, cuidado!
Qué raro que un chico tenga esto.
Yo misma he hecho…
que las flores del ciruelo
de mi jardín florezcan.
¡Abuela! ¡No! ¡Unni… Mi-ju! ¡Unni!
¡Mi-ju! No. ¡No puede estar pasando!
¡El orden está mal!
¡Dije que primero matarais a esa!
¡No!
¡Psicópata!
Escúpelo. ¡Que lo escupas!
Abridla en canal.
-¡Sacad el hilo!
-No, por favor, no lo hagáis.
Por favor, os lo suplico.
¡Por favor!
¡No! ¡No!
Sade.
Abuela…
-¿Abuela?
-La abuela…
Fue por mí…
¡No puedes morir, abuela!
¿Cómo has podido hacerlo?
Mientras siga respirando.
La lámpara…
¿Dónde está?
Tienes que usar tu último deseo conmigo.
Esa zorra… ya no respira.
No lo retrases mucho…
o ella también morirá.
Pero antes… vamos a abrirla en canal
para sacarle mi hilo.
Se ha tragado el hilo.
¡No!
¡Vamos!
¡Al ataque!
Llevadla al sótano.
¡Soltadme!
Doctora Choi, cálmate, ayúdame. Eso es…
Has podido matarme,
¿por qué no lo has hecho?
¿Por qué no me has matado?
Aún te queda algo por hacer.
Tienes que cortarme el cuello.
Aparta.
Por favor,
hermano… Acaba con la vida de mi hijo.
Caminé toda la noche…
te encontré y te até por esa razón.
Acaba con la vida de mi hijo.
-Asquerosa… ¡te voy a matar!
-¡Quiero que llames a Iblis!
¡Pide pasarme la lámpara
como último deseo!
¡Pide el deseo por mí!
Antes prefiero… tomar esta decisión.
A ver, psicópata… ¿quieres morir?
-Mátame. ¡Mátame!
-¿Eso quieres? Pues yo te mataré.
Esto ya lo he visto.
Hace mil años, cuando estabas muriendo,
Iblis reveló la lámpara
él mismo para salvarte.
Con la obligación…
de que al pedir el primer deseo…
tenéis… que salvarla a ella.
Por favor… ¡Por favor!
Sería algo maravilloso que ese
momento volviera a repetirse.
¡Ven aquí, Iblis!
Padre.
-¡No!
-¡Padre!
Lo que tanto anhelabas… era esta guerra.
No.
Lo que anhelaba…
era la victoria.
Padre. ¡Padre!
¡Te voy a matar!
¿Estás bien? ¿Te han hecho daño?
Mi abuela…
La abuela y Sade…
En el momento del rescate,
la víctima ya no respiraba ni tenía pulso.
No se observan traumatismos externos.
-Avisad a urgencias del hospital.
-No.
Vamos directamente al tanatorio.
Ha fallecido.
Lo sé, pero antes del tanatorio un médico
tiene que… certificar el fallecimiento.
-Y confirmar la identidad de la fallecida.
-La conozco.
Y según la ley vigente…
los dentistas pueden
certificar una muerte.
Oh Pan-geum.
Hora de la muerte.
5 de octubre.
A las 18:23.
La víctima ha fallecido.
Ahora también… te daré tristeza.
Te daré tristeza…
que es más preciada que el amor.
Otro genio,
¿qué más preguntaba Oh Pan-geum
aparte del tiempo?
Oh Pan-geum… buscó lo siguiente.
Formas de curar la enfermedad de mi
Ka-young. ¿Cómo curar a un psicópata?
Comidas saludables para un psicópata.
Bebidas saludables para un psicópata.
En una noche de invierno…
hay unas mandarinas…
DE LA TRISTEZA A LA ALEGRÍA
vendidas por una anciana
que tirita por el frío.
A ti, que te complacía regatear
el precio de las mandarinas…
te mostraré…
el mismo rostro de la tristeza.
Cuando te llamé desde las sombras…
Salgan, por favor.
Nosotros lavaremos y vestiremos
a la fallecida.
Váyanse, por favor.
Ni una vez me devolviste
una sonrisa sincera.
Cuando un cadáver helado bajo
un saco vuelve a morir de frío…
ni te molestaste en cubrirlo
con otro saco.
Por tu amor… indiferente.
Por tus lágrimas que parecen
incapaces de fluir.
Es incómodo.
Ahora también… te daré la espera.
Aguanta la incomodidad… por hoy.
Tienes que hacerlo.
Tomé decisiones para ser felices.
Pero como la abuela ha muerto…
me siento muy incómoda.
¿Que estás incómoda?
¿Solo te incomoda tomar
la decisión equivocada?
¿Qué hay de mí?
¿Qué hay de mí? He perdido a la abuela y…
aunque fuera algo fugaz…
Tú también tienes que aguantarte.
Si yo decido algo…
todos acaban así de tristes.
Sé mi amiga.
¿Y si te dijera que no me apetece?
Las dos somos un menos uno.
No te queda otra opción.
Multiplícanos y seremos un uno.
Por eso somos amigas.
Al final, sí que soy un menos uno.
Tu madre dice que lo uses
para pagar el funeral.
Detendré la ventisca…
que ha caído sobre el mundo.
Qué desgracia.
Te ibas a ir a un sitio mejor que Hawái…
¿Cómo has podido volver así?
Es una tragedia. La pobre Oh. Qué pena.
Qué desgracia…
Señor… ¿Por qué?
Recogeré la nieve que ha caído
sobre los campos de cebada.
Y la llevaré a visitar la tristeza
de aquellos que tiritan de frío.
Caminaré contigo por los senderos nevados…
donde ha dejado de nevar.
Mírala… ¿se comporta así hasta
despidiendo a su abuela?
Qué rara que es. Ni siquiera llora.
¿Hasta hoy te comportas así?
¿Eh?
¡Por eso he dicho que
lo llevara Gyeong-seok!
Mamá. Mamá.
¡Mamá!
Hablaremos del poder de la tristeza.
Y caminaremos hasta llegar a la tristeza…
de la espera.